لا تكن سخيفا!
L- دعنا نذهب!
مهلا ماذا تفعل ؟ !
شخص ما يتصل بالشرطة!
حماقة.
هل انت بخير؟
ماذا؟ أوه ، نعم.
مهلا ، أنت. هل انت بخير؟
نعم على ما أعتقد.
ماذا حدث على الأرض؟
لقد كانت مجرد معركة.
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
شرطي واجب نشط على المدى في الأصفاد؟
تاكاجي واترو لديه يوم طويل جدا.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المحقق تاكاجي أثناء الجري في الأصفاد
"المحقق تاكاجي على المدى في الأصفاد!"
بعد ثلاثة أيام
هذا مؤلم يا معتوه!
قلت لك أن تترك سحب!
سمية ريوتا (28)
تتصرف بنفسك يا سمية!
أنا آخذك إلى قسم شرطة العاصمة.
شكرا لرعاية هذا.
عمل جيد.
يا رجل ، هذا مخيف.
ماذا لو سقطنا؟
لنجربها.
ماذا تفعل؟ توقف يا سمية!
خريف! خريف!
عمل جيد يا أولاد.
سيء جدا. ليس لديه مسدس.
لم أحصل على مسدس لمجرد مرافقة مشتبه به متورط في قتال.
يا رجل! هذا تماما من هذا القبيل ...
ماذا قلت؟
لا شيئ. لا شيء.
اخرج.
هذا مؤلم.
مرحبًا ، كيشيدا كون. هل انت بخير؟
نعم ...
سننتظر هنا للحصول على نسخة احتياطية.
اتصل بالقسم.
فهمتك.
هذا الرجل لديه واحد.
مهلا! ماذا أنت
أنت!
التقط المفاتيح وافتح هذه الأصفاد.
انتظر!
N-الآن حتى لو أطلقت النار علينا ، لا يمكنك الابتعاد!
ب- نذل ...
ثم سأفعل هذا!
لا ، لا تفعل!
د- المحقق تاكاجي!
ماذا ؟ !
سقط T-Takagi والمشتبه به في نهر ؟ !
تي تاكاجي كون؟
اطلب النشر في حالات الطوارئ وابحث في المنطقة.
نعم سيدي!
اللعنة. كسر بالفعل!
أصفاد الشرطة ليست مكسورة بسهولة.
استسلم.
هاه؟
إنه لا يعمل. لقد تحققت بالفعل.
ماذا؟ اللعنة.
أوه ، لا تهتم.
آه ، آه! آه ، آه ، آه ...
مرحبًا ، توقف عن العبث!
لماذا أنت غير متحمس جدا ؟ !
ألا يمكنك محاولة الركض بقوة ؟ !
ماذا؟
أليس لديك هدف؟
هدف؟
أليس هذا هو السبب في أنك حاولت الركض؟
لقد ولدت في المدينة التي مررنا بها للتو.
لم يتبق لديك مكان للجري ، ولكن وفقًا للسلطات المحلية ،
اشتريت تذكرة مرة أخرى إلى المدينة.
أين كنت تحاول الذهاب؟
أنا لا أحاول فعل أي شيء.
أنا فقط لم أرغب في القبض علي بعد.
لا تكن سخيفا! انظر إلى هذا!
نحن متصلون ببعضنا البعض!
تماما من هذا القبيل!
هاه؟ ماذا تقصد بذلك؟
أنا أخبرك ...
أنا قلق.
نعم انا ايضا.
آمل ألا تخرج عادته السيئة.
عادة سيئة؟
فيلم؟
نعم فيلم.
يطلق عليه "الجري في الأصفاد".
لقد سمعت عنها ، أليس كذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟! أنت تمزح ، أليس كذلك ؟ ! أنت لا تعرف ؟ !
تلك التحفة ستنخفض في التاريخ السينمائي!
إنها تحفة فنية!
ماذا عن هذا الفيلم ، على أي حال؟
يأتي رجلان مكبل اليدين معًا لفهم بعضهما البعض حتى أثناء القتال.
تولد الصداقة التي تتجاوز الحدود الاجتماعية في هذه التحفة الروحية.
بالمناسبة ، لقد رأيت DVD 12 مرة!
لذا ، سمية ، إذا كنت تخفي شيئًا ما ، فنحن متصلون الآن.
قل لي
يكفي. اخرس.
نعم هذا كل شيء.
علينا أن نبدأ بالقتال.
هذا يسير على ما يرام.
قلت لك أن تصمت!
لنذهب.
نظرة. لديك هدف.
اخرس!
آه ، آه ، آه ...
وكالة موري المباحث
ها هي قصتنا التالية.
أبي ، كونان كون!
هذا الصباح ، المشتبه به يجري اصطحابه والضابط مرافقة له على حد سواء ذهب في عداد المفقودين.
والمفقودين هم سميا ريوتا، البالغ من العمر ثمانية وعشرين عاما، واعتقلوا بتهمة الاعتداء والبطارية.
ضابط دورية تاكاجي واترو المشتبه به سمية ريوتا
مفقود أيضًا هو ضابط قسم MPD الأول الذي يرافق المشتبه به سمية ،
ماذا يفعل تاكاجي؟
ضابط دورية تاكاجي واترو. كونان كون ، هذا الرجل ...
وفقا للتقارير ، فإنها... بلى.
الرجل من المطعم.
بجدية ، يوم الأحد؟
وقد قامت الشرطة بالفعل بتجميع هذا المكان.
نعم ، لكني أشعر بالفضول بشأن شيء ما.
نعم ، الشرطة جاءت بالفعل.
أخبرتهم أنني لا أعرف إلى أين ذهبت سمية.
هل يوجد شيء آخر؟
هل كانت المرأة هنا زبون؟
أي امرأة؟
المرأة التي تجلس هناك أثناء القتال.
ناشموتو ياسو (28)
أوه ...
أتساءل عما إذا كان يجب أن أقول هذا.
كان كوناكا سان يطارد من قبل سمية.
هاه؟
ماذا؟!
كان يطاردها؟
حاولت منعه.
هذا حبطني في ورطة.
هل أخبرت الشرطة؟
لا. كانت خائفة منه حقًا.
هل تعرف أين يعيش كوناكا سان؟
بلى. أخبرتني منذ أن كنا نتحدث.
هل تعتقد أنه يتجه إلى ...؟
بلى. لهذا ركض.
أنت كوناكا تشي سان ، أليس كذلك؟
كوناكا تشي (23)
أنا المحقق موري كوغورو.
محقق؟
هل يمكنك الإجابة على بعض الأسئلة؟
أنا آسف ، لكنني أصبت بنزلة برد ولا أشعر أنني بحالة جيدة.
هل أنت متأكد من أنه ليس لأنك خائف من ذلك الرجل؟
لا بأس. والدي محقق عظيم.
أنا آسف.
انتظر!
أبي!
شكرا للاتصال.
كيف هي الأمور هناك؟
مثل أي وقت مضى.
لم يصل بحثنا إلى أي شيء.
أنا قلق بشأن المحقق تاكاجي.
ماذا؟
أوه ، نعم. شكر.
على أي حال ، اكتشاف لماذا ركض سمية هو العثور كبيرة.
إذا أراد أن يؤذيها ، فمن المؤكد أن يحضر هنا.
نعم ، من المحتمل.
ماذا يحدث؟ شيء ما ليس صحيحا.
لكن ما هذا؟
قطع الأصفاد بعجلات القطار؟
هل انت جاد؟
نعم ، أنا جاد.
كان هناك مشهد مماثل في ذلك الفيلم ، ولكن...
بجدية؟
إنه هنا.
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟ !
لم يكن هناك مساحة كافية تحت القطار.
كنت ستسحق.
لا تكن سخيفا!
هذا صحيح! أنا لا أكذب!
اخرس!
سمية ، خذ هذا.
استخدم هذا يا سمية.
ما هذا؟
التقط الضابط مفاتيح الأصفاد.
هذا واحد لهذه.
توقف عن العبث ...
عجل. بهذا المعدل ، سنسقط كلانا.
على الأقل احفظ نفسك.
اسرع!
قطعة من القرف!
S-Someya ، أنت ...
المفتاح.
أعطني المفتاح.
بالتأكيد ...
لقد ذهب.
لقد أسقطته.
ماذا؟
آسف.
لماذا تعتذر؟
هل انت غبي؟
على أي حال ، لقد أنقذتني! شكر!
لا ينبغي أن يشكر شرطي المشتبه به.
أنت على حق.
لكن إذا لم تنقذني ، فأنا ...
شيش. لم يكن لدي خيار.
نحن متصلون.
بلى.
ساتو سان!
شخص ما رصدهم!
أين؟
هل المحقق تاكاجي بخير؟
إنهم في رحلة بالسيارة على حدود المحافظة.
أرسلت لنا السلطات المحلية لقطات كاميرا الأمان هذه.
ما هذا؟
إنهم يشبهون الأصدقاء عمليًا.
عادته السيئة ...
هاه؟
ماذا؟
لا تهتم. لا شيء.
وبالتالي؟ أين الشاحنة الآن؟
إنه في المدينة ، لكنهم لم يجدوها بعد.
لذلك علينا الانتظار هنا.
هل لديك صديقة؟
ماذا عنك؟
أعتقد ، نعم.
قد أكون كذلك.
أنا أرى. لذا ...
مرحبًا ، هل تسمح لي باستخدام هاتف؟
ماذا؟
ثم سأدخل نفسي.
أعني ، سأذهب معك إلى الشرطة.
هل حقا؟
أخبرتك ، لا يوجد شيء يمكنني القيام به هكذا.
فهمتك.
دعني أستخدم حمامك.
انطلق.
نظرة! تشي سان على الهاتف مع شخص ما.
هل هي سمية؟
أغلقت المكالمة.
هل دعتها سمية إلى مكان ما؟
بلى. بعد تهديدها بعدم إخبار الشرطة ، سيؤذيها.
أوه ، لا.
حماقة!
تشيبا كون ، اتصل للحصول على نسخة احتياطية.
روجر.
هل يمكن أن يكون ...؟
مفتش ، هذا شيبا.
كونان كون؟
عفوا!
أين النادل الذي ضرب سمية سان في ذلك اليوم؟
ناشموتو سان؟
لقد حصل للتو على مكالمة وذهب إلى غرفة التغيير.
ناشموتو سان!
هاه؟
أين ذهب؟
ناشموتو
ما هذا؟
هكذا هو الأمر.
حماقة.
يا طفل.
إذا كنت تبحث عن ناشموتو سان ، فمن الواضح أنه في مصنع هايدو تشو المهجور.
ماذا؟
وكانت هذه المذكرة على الطاولة.
مصنع هايدو تشو المهجور
ماذا يحدث يا سمية؟ اشرح نفسك.
ألا تدخل نفسك؟
سأفعل ، بمجرد تسوية الأمور معه.
قل لي ما أنت
حماقة!
ماذا يحدث؟
هي ملك لي!
لن أدعك تحصل عليها!
اذهب!
سي كونان كون ؟ !
ماذا تفعل هنا؟
من هو؟
كان مطاردها.
ماذا؟ مطارد؟
تسبب سمية سان في الحادث لأنه كان يحاول حمايتها.
ماذا؟ S-سمية؟
ركض؟ سي كراب!
لا أعتقد أنه ركض.
ماذا؟
ألم تقم سمية سان بإجراء مكالمتين؟
ماذا؟ نعم ، لقد فعل ...
هذا كل شيء! اتصلت سمية بهذا الرجل والفتاة التي كان يطاردها.
هذا صحيح.
لماذا لا تثق به ، المحقق تاكاجي؟
بلى.
لا استطيع الانتظار أكثر من ذلك.
أنا أتصل بالبحث.
انتظر انتظر. فقط لفترة أطول قليلا!
عشر دقائق أخرى. لا ، خمسة فقط.
افتح عينيك بالفعل ، تاكاجي كون.
هذا ليس فيلم.
أعلم ذلك ، لكن ...
ماذا؟
هاه؟ S-سمية ...
أنت شرطي. لا تجعل هذا الوجه.
لا ، ليس هذا ...
ماذا؟
قلت لك ...
يا رجل ، أنت ميؤوس منه.
لم أستطع الركض.
نحن متصلون.
نعم هذا كل شيء!
لقد فعلتها!
نعم! هذا كل شيء!
حسنا!
الملاحقون أناس فاسدون.
علاوة على ذلك ، حتى أنه خدعنا.
ركض Someya-san لحماية Chie-san بينما كان لا يزال في الأصفاد.
كسر السلاسل الخاصة به ، لكن روحه لم تكن ملطخة.
بلى. لقد كان في الواقع رجلاً لطيفًا.
نعم ، روحه لم تكن ملطخة.
على الرغم من أنه كسر سلاسل له.
لماذا تستمر في قول ذلك؟
كسر السلاسل الخاصة به ، لكن روحه لم تكن ملطخة.
حصلت
محتبس ، سلاسل.
سلاسل
كما تعلم ، لأن الأصفاد.
فقط أمزح!
لقد توتر تلك السلاسل حقًا! هذا يكفي منك.
معاينة الحلقة
مما يعني على رأس المكتب ...
إنها تفاصيل استخدام ماكينة الصراف الآلي للبنك.
حجة؟
كان من المفترض إيداع الأموال بحلول الساعة 2 مساءً ،
ولكن عندما راجعت أجهزة الصراف الآلي ، لم يكن هناك مال.
ماذا؟
ثلاثة الاكتشافات الأولى (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "ثلاثة الاكتشافات الأولى ، الجزء الأول!"
السجائر
تلميح كونان التالي!
السجائر!
مع ثلاثة مرقص ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
القضية جيدة كما تم حلها.
أتمنى لو كنت على حق.